# RebuildModelEx - Перестроить модель в соответствии с новыми значениями свойств объектов и внешних переменных

[API интерфейсов. Версия 5](ag57940.html) > [Документ-модель (Интерфейсы - ksDocument3D, IDocument3D ) ](ksdocument3d.html) > [Компонент сборки (деталь или подсборка). Интерфейсы ksPart и IPart ](kspart.html) > [IPart - методы ](kspart_methods.html) |  Scroll [ [ [ ](kspart_setadvancedcolor.html "К следующему разделу")](kspart_methods.html "На уровень выше")](kspart_rebuildmodel.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Интерфейс...](kspart.html)

Синтаксис Automation:

BOOL RebuildModelEx (BOOL redraw);

Синтаксис COM:

BOOL RebuildModelEx (BOOL redraw);

Входные параметры:

redraw | \- признак перестроения документа: TRUE - перестроить документ, FALSE - не перестраивать.  
---|---  
  
Возвращаемое значение:

TRUE | \- в случае успешного завершения.  
---|---  
  
Примечание:

1\. Если изменены значения внешних переменных компонента, то они будут переданы в модель. Если параметру redraw установлено значение TRUE или компонент является фантомом, то он будет перестроен.

2\. Значение redraw, равное FALSE, предполагается использовать для ускорения работы при многократном редактировании одной и той же детали. Перерисовка документа в этом случае не выполняется. Однако следует учитывать, что после завершения редактирования необходимо вызвать метод с параметром redraw, равным TRUE.

Подразделы:

(отсутствуют)
